וחולם על הצעזי התבא גינה וצילו יושב הדג'ל
ורואה שם פרק ואולי זאת מחושה בעור יופיו בעצם
כל השרע אני אומר עכשיו זה עוד ירגיש בחול מצר כמו של השקטן
עוד השירה מתנגן בעור ביצל אלמית ארשירת מילור זה באמינה שתיקה
מאזן ברצונות אנושים את ההיגיון ואת הרגש מבקש ביטפי לא טי מלא קים
חוונה של דת ושל שקט כל השרע אני אומר עכשיו זה עוד ירגיש בחול מצר כמו של השקטן
עוד השירה מתנגן בעור ביצל אלמית ארשירת מילור זה באמינה שתיקה
לפעמים השירו מר במה מגינה ומיד בטיותר טוב זו דרך קי הרי גולצ לי לשבב במהתנה
מקבל חיות ויש לאארך כל השרע אני אומר עכשיו זה עוד ירגיש בחול מצר כמו של השקטן
עוד השירה מתנגן בעור ביצל אלמית ארשירת מילור זה באמינה שתיקה
כל השרע אני אומר עכשיו זה עוד ירגיש בחול מצר כמו של השקטן
לפעמים השירו מר במה מגינה ומיד בטיותר טוב זו דרך קי הרי גולצליל שבא במהתנה
מקבל חיות ויש לארך כל השרע אני אומר עכשיו זה עוד ירגיש בחול מצר כמו של השקטן
עוד השירה מתנגן בעור ביצל אלמית ארשירת מילור זה באמינה שתיקה
כל השרע אני אומר עכשיו זה עוד ירגיש בחול מצב כמו של השקטן